[掌声]在美国的纪念
到9月11日，这应该是我们团结在一起的一天
记住那些向致敬的人致敬的人
除总统外，总统今天上午6:32表示敬意
发推文这张照片以及我们永远不会忘记9/11的信息
然后10分钟后，他在推特上发布了美联储的消息，应该引起我们的兴趣
利率降至零或更低，然后我们应该开始为债务再融资
利息成本可以降低，所以我想他忘了发生了什么
像这样思考的人
我想这比几年前他写这篇臭名昭著的推文更好
我谨向所有仇恨和失败者致以最良好的祝愿
特殊的日子，所以他真的长大了，他正在成熟的特朗普在纪念馆发表讲话
今天在五角大楼举行的比赛中，他再次声称自己降为零
在袭击袭击之后，没有任何证据可以证明这一点
我想我们应该相信他是去那里帮助的，并且没有告诉
是的，听起来像他，需要赞美的人，他只是一个安静的人
他喜欢伸出援助之手，而总统也对
今天的恐怖分子无论出于何种原因回到我们的国家，我们都会去
无论他们身在何处，都可以使用美国所拥有的力量
从来没有用过，我什至不谈论核电是什么样的
力量你在说女孩力量吗
KP女士，他正计划将它们喷晒至死，我不知道并且顺便说一句
他警告那些恐怖分子不要回来，我想知道他们是否一样
他刚刚邀请他在戴维·特朗普营参加s'mores的活动也花了一些时间
庄严的一天，我想讲另一个重要的话题，但是
这真的告诉您所有您需要了解的有关这位总统的信息，所以片刻
在他出发参加今天为受害者默哀的一刻之前
他在一项民意测验中大肆抨击，使他落后于他的民主党对手
写下是否不是关于我的永无休止的虚假新闻以及我所有的一切
在头两年半中，我做的事情比其他任何总统都多
将会领先lamestream媒体的合作伙伴20分
但确实他很沮丧，因为有新的《华盛顿邮报》 / abc News民意调查显示
他不仅落后于乔拜登（Joe Biden）领导的一位民主党候选人，还落后着五位民主党候选人
谁在假设的对局中领先他16分，这对他来说是个好消息
民主党人，因为据我们所知，这些民意调查从未错过，他们总是对的
即使普京有16分也是很大的差距，对不起同志，我帮不了你
那个特朗普说这些民意调查是为了让他他声称相同的民意调查
让他下降15分给希拉里·克林顿，那不是真的，他们让他
落后她四分，这大概是你知道的结果
她输掉了选举学院。他以2％的票数赢得了普选
处于误差范围之内，而误差范围现在是我们的总裁
美国，所以明天晚上见十大民主党候选人
总统将在休斯敦聚会，因为这是现场直播
网络电视不是电缆ABC和DNC已向
候选人要求他们不要使用四个字母的单词
美国广播公司新闻社发了一封电子邮件，说我们将不会延迟播出，因此
没有机会编辑粗话，我不知道
似乎不公平，你的意思是如果坐骨神经痛正在发生什么呢？
有人问贝托是否喜欢石器时代的女王
在这种情况下，尽管总统，他们本来应该不骂人
今天向记者们发出了令人惊讶的邀请，他邀请他们加入
他在椭圆形办公室，在那里他宣布了计划停止一个新的
确定的威胁我们在我们国家有一个问题这是一个新问题
问题几年前没人真正考虑太多，这叫做
迷雾，尤其是迷雾，因为这与无辜的孩子有关，他们来了
回家，他们说妈妈我要好点vape至少孩子们是先期的
关于这一点，你知道唐纳德·特朗普从未与孩子交谈过
显然，梅拉尼亚（Melania）支持这项倡议，她看到了
这个网上孩子因迷雾而生病，她说唐纳德做了些事
依我所知，雾化已成为一项巨大的业务，就像
在很短的时间内，但我们不能让人们生病，我们不能
我们的青年受到如此深的影响，我正在听到它，那就是第一夫人
参与进来，她有一个儿子在一起，这是一个
美丽的年轻人，她感到非常非常坚强，她有一个儿子
让我们再来看看，如果可以的话，那第一夫人是怎么得到的
参与其中，她有一个儿子，一个美丽的年轻人，所以我听说我已经
好一阵子没见他了，他最好不要雾味电子烟
在过去的一年里，有六人死亡被指责。
vape的人是年轻人，所以特朗普现在想禁止他们保护自己
孩子们免受伤害或杀害，我认为这很好，我对此表示同意
嘿，你知道还有什么伤害和杀死儿童突击步枪的吗
这样做的话，如果NRA开始加味那些您会禁止它们的味道，那么也会有新的
详细说明特朗普最新国家安全的突然离任
顾问约翰·博尔顿·特朗普说他解雇了约翰·博尔顿·博尔顿说他辞职了，
虽然我们不知道它到底下降了多少，但我们现在知道为什么它下降了
博尔顿对朝鲜政权特别不喜欢，他和总统
也就如何在阿富汗进行战斗发生冲突，但CBS新闻了解到
最后的突破点来自特朗普总统想要部署的报道
反对飓风的核武器为什么会吓him他什么是他
为飓风nuking hurricanes工作是sharknadoes
开始吧，你知道总统一直在吗，我想他已经
这个故事的报道使他很生气，这基本上是因为博尔顿是
反对他，邀请塔利班在营地上睡觉，不赞成
他与弗拉德·普京（Vlad Putin）和金正恩（Kim Jong Un）的这种亲密关系
一起收集了这些假新闻，以解释为什么Bolton Bolton John是
我实际上相处得很好的人他犯了一些非常大的错误
坦白说，他想做的事情不一定比我强，而我
约翰（John）是个硬汉，他是如此坚强，他把我们带入了伊拉克，这就是
坚强，你知道约翰与我们所做的并不一致，实际上
在某些情况下，他认为我们在做先生太难了。硬汉
听起来像是一个真正的兴奋剂，雇用了那个人，我的意思是，那个人一定是
一个白痴，您好，我叫Jimmy Kimmel，请点击下面以订阅我们的YouTube频道，或者
如果你想那样做的话